double m[] = { 1.0, 1.5, 2.0, 2.5, 3.0, 3.5, 4.0 };
double *p = &m[2];

1) Имеет тип double и равно 2.5. Так как *p - указатель, который указывает на второй элемент массива. При его разыменовании получается значение элемента массива. При прибавлении к указателю единицы получается элемент следующего элемента в массиве, так как указатель имеет тип double, тогда при прибавлении единицы к данному адресу прибавляет размер типа double, в данном случае это следующий элемент массива.

2) 3[p] это тоже самое что и p[3] или тоже самое, что и *(p +3). Тоже имеет тип double и равно 3.5.
